witamy w telewizji kategorii 5
ten gość wrócił, będziemy mieli
naprawdę wspaniałe show dla ciebie dziś wieczorem
wymyśliłem naprawdę fajną rzecz, to wszystko
naprawdę fajne to pudełko to naprawdę
fajne pudełko , to naprawdę fajne
rzecz, a potem jakaś firma zrobiła coś lepszego
pracę niż moją rzecz i ją wyciągnąłem
więc pokażemy ci dzisiaj, że nie
w rzeczywistości ich urządzenie jest super cool
prawdopodobnie masz już swój internet
wcześniej, ale nie jesteś w domu
restart modemu lub routera dobrze mamy
Mam urządzenie na każdą noc, która będzie
zrób to automatycznie mr. Graham
to jest telewizja kategorii piątej
[Muzyka]
nasze nagrania na żywo są tylko zaufane
dyski półprzewodnikowe firmy Kingston
Komputer Reviver technologii z
poprawiona wydajność i niezawodność
nad tradycyjnymi dyskami twardymi z
Kingston SSD teraz czuję się jak trzeba
dotrzymać tej kategorii pięciu strumieni
live with Telestream Wirecast i zwinny
streamery dostrajają się co tydzień na rok
kodowanie flex i innych odtwarzaczy wideo HLS
odwiedź naszą stronę internetową, aby uzyskać więcej informacji
kategoria pięć kropek TV kategorii pięć DVD
członek wsparcia technicznego, którego nie mam
come on TV jest członkiem technologii
sieć podcastów, jeśli jest to technologia, jest tutaj
cat five TV slash TPN and the
międzynarodowe stowarzyszenie Internetu
nadawców cat five TV slash ia IB
witajcie z powrotem wszystkich i witajcie z powrotem
temu facetowi , który ma głęboki głos
że słyszałeś technologię z
polarne niedźwiedzie na północ, właśnie wróciłem
od Iqaluit Callum tak, to po prostu
to jest tak, jak sądzę, że to nie koniec
jest tak jak w przypadku Kanady
więc gdy ludzie sektora Kanada Henry, oni
obraz igloo, w którym teraz żyjemy
było więc jest to zdecydowanie wielki
biały na północ od Kanady tak moja siostro
Colleen, którą niektórzy z was mogą pamiętać
mieszkali w Whitehorse do niedawna
Hmm, to jest południe od Calloway
jak Terytoria Północno-Zachodnie, to jest Yukon
Yukon w porządku, ale nadal jest biały
biały koń jest bardzo daleko na północ i nadal
na południe od miejsca, w którym byłeś ja
dobre Northern Lights, więc musisz
wyjaśnij nam trochę o tym
okej, więc byłeś tu pewnego dnia i tak
potem zniknęło, a potem zniknęło co, co
co się tutaj stało, byłem taki jak ja
Kanadyjski eh więc tak, wiesz, że po prostu
pomyślałem, że pójdę do dobrych wiadomości z igloo
jest to, że mieli Tima Hortonów
tam chociaż Tim Hortons sponsorowany
to cały problem, jaki będzie
z powrotem
tak było związane z pracą tak dla kooperacji
do szkoły pracowałem na lotnisku
tak, pracowałem jak w FBO
lotnisko, ale tak dla mnie szkoła
było jak chodzenie do lokalnego komputera
kupuj i lubię sortować, tam jest odradza
tak, co robiłeś grając
wokół z samolotami to całkiem fajna zabawa
wiesz, że jestem w samolocie dobrze, jeśli
wojskowych przyszedł, jeśli tak jak
multimiliarderzy mają podobne do g5
Wchodź odrzutowcem Zaparkuj dla nich i powiedz
cześć ich psom , zobaczę ich psy
przywitaj się też z ludźmi, ale z psami
byli niesamowici, ale tak, dali
całkiem dobre wskazówki, ale wiesz, że to było
blast wiesz i to jest jak
Kwota podobnego doświadczenia lotniczego, które
naprawdę nam to dało, bo jest ich dwóch
inni uczniowie KOOPERACJA z Barrie że
udał się tam, ale to było szalone bo
jakby były takie dni
nie mogłeś zobaczyć trzech stóp przed
ty, ponieważ śnieg wtedy inne dni
było jak negatywne 72 stopnie Celsjusza
nie, nie można było wyjść na zewnątrz 72
stopni Celsjusza poniżej zera, a teraz jest
ta przesada, która nie może być I
było na zewnątrz negatywne i byłem
pracując tego dnia, nie wydaje się, że tak jest
może istnieć na tej planecie
nie, ale nie, to jest fajne, ponieważ
tak jak zrobiliśmy testy na zimno
kalambur był fajny, bo jak
wszyscy producenci samolotów um
sprowadzili tam swoje samoloty na zimno
testy pogody tam były i
myśleli tak na lotnisku oni
przynieś je - okej, bo wiesz
pracują naprawdę zimno
oni testują ich Nie
tam też tak, tak, tak, więc jeśli
pracują w Calot powinny działać mój
wysokości gdziekolwiek tak tak, ale tak, a
Wiele wiele wspomnień, które będę
kochajcie na zawsze wielu, których nie mogę powiedzieć na antenie
ale to był bardzo fajny czas
jesteście znani jako lotnik drona
pilot tak, zabrałeś ze sobą swoją dziewczynę
nie, nie
więc ty byłeś lecącym wielkim ja
by wprowadzić wszystkie trutnie tam jest
trochę smutny, więc wyszedłeś z latania
drone tak od codzienności - co ty
latający jaki rodzaj cały czas byłaś
więc ruszaliśmy się, jak rozmawialiśmy z Seanem
Connery mówi, że nie, nie, nie
obsługa samolotu, więc to w zasadzie
jak nadlatuje lot wojskowy
jak c-130 czy coś dziwnego
zorganizował wszystko tak, jak to jest
rozładunek transportu ładunków , które mieliśmy
być w radio, które mieliśmy jak kilka
czartery, na których codziennie będziemy pracować
radio powiedzieć hej chłopaki, co się dzieje, że jesteś
wchodząc z X ilość pasażerów ah
tak, to fajna zabawa, więc nie chcę
weź wszystko jak radio, więc cię nie było
kilka miesięcy tak po prostu pozwólmy
po prostu przytul to, co było twoje
ulubiony samolot, który chcesz polubić
część - to jest właściwie tajne
porozmawiajmy o jeszcze tak, bo to
z producentów samolotów wniesionych
ich samoloty są tam tak, jak nowe
miejsce lub lubić, ale muszę iść
wewnątrz i bądź jak naprawdę, do czego dojdziesz
zobacz wszystko, co jest jak na przyszłość
może próbuję to zdobyć Wiem
najlepszą częścią były siły kanadyjskie
jak c-17, chociaż tak, bo to jest jak
oprócz zestawiania i podobnego samolotu jako
Normalnie to zabawne, bo tak jak my
lubił 737 samolotów, które
są duże, tak jak są w Powietrzu
Kanada, taka jak Ty, latasz w kółko
Sunwing WestJet, a potem masz ochotę
ten gigantyczny c-17 przychodzi dokładnie tak, jak wojna
trzy lub cztery razy większy od ciebie
patrząc
do pilotów, kiedy tam jesteś
jak rozstawienie człowieka pod tobą
jak whoa to jest większe, co do cholery cześć
było naprawdę fajnie
więc tak, jeśli wszyscy pójdą w górę
na północ jest bardzo fajnie, słyszałem, że to minus
72 tam na górze
Och, garnitur jest szalony, jeśli kiedykolwiek tam pójdziesz
przepraszam, co jesz Timbity, nie, nie
ponieważ to jest jedyny sposób na i
podczas zimowych miesięcy jest
samolot, tam nie ma dróg
nie, więc nie dostajesz, więc jesteś
wsiadanie nie dostaniesz dużo
import i wiesz, że nie jesz zachować
najlepszy sposób dosłownie najlepszy sposób na życie
tam jest kolejność jedzenia od Amazon
jak nie, możesz tak przetrwać
dosłownie wiele linków partnerskich, jeśli ktokolwiek
tu ogląda się go używać krowy
te linki partnerskie proszę, zrób to
bo naprawdę, bo jak pudełko z
pop-tarty jest jak osiem dolarów tam
kiedy to tylko dwa tutaj jak prawo
to przykład w porządku, to jest jak trzy
lub cztery razy droższe, więc jest
na przykład, jeśli możesz kupić wszystkie takie jak twoje
świeże rzeczy, z których nie można się zepsuć
Amazon lub jakiś inny dom, jeśli ty
mam Prime to darmowa wysyłka i to jest
spędzić tam jeden lub dwa tygodnie
ale dosłownie 90% ich ładunku
jet, który jest jak główny, jak ludzie, którzy
przynieś jak yak , to wszystko
Amazon po prostu zmienić nazwę na Amazon jak jet
To niesamowite, że uratowało społeczności
tak naprawdę ma, ale uh
więc mały biznes Henry'ego i
rzeczy
Pop-tarty to tylko sześć dolarów
na moim stoisku powinien kupić kilka akcji i
Amazon, odkąd oni dobrze tak, wszystko co mogę
Powiedzmy, że kiedy wróciłem do Ottawy
i ostatecznie z powrotem tutaj dziękuję
dobroć dla drzew jeszcze raz dzięki Bogu
za rzeczywisty prawdziwy internet ponownie nie
jedno-calowe wycofanie i dzięki Bogu
dla mojej szczenię tęsknię za moim psem, tak jak i ty
rodzina o tak, rodzina jest bardziej dla mamy i
tato to całkiem fajnie , tak dobrze mieć
Ci z powrotem mamy przegap Tia i minęło
zabawa oglądania To
na Facebooku jako peelingi, dobrze się czuje
siebie z tłumu i brakuje mi was wszystkich
i dobrze jest wrócić z takim
emocjonalny sposób musimy wziąć
Przerwa, mamy to po prostu dobrze wracamy
zbieramy nasze emocje i będziemy
wracamy zaraz po tym przez ograniczony czas
zdobądź koszulki z limitowanej edycji
z sieci telewizyjnej kategorii 5 te
wysokiej jakości koszule są produkowane przez
Teespring stronie internetowej pozyskiwania funduszy i twoje
zakup pomoże wesprzeć pokazy my
wyprodukuj dziś swoje i wyślij nam swoje
zdjęcia do umieszczenia na
odpowiedni czat na wizytę 5 dot TV
slash koszule, aby nas wspierać i zdobyć
oficjalna koszulka sieciowa dzisiaj
czapka z pięcioma kropkami na koszulki TV
witam z powrotem to jest kategoria pięć
technologii TV i nawiasem mówiąc, jest
558 tygodni serialu wow, to dużo
treści to 558 godzin, co najmniej, że
ponieważ czasami jesteśmy znani
nadgodziny wiesz, co mówię
producent w Kalifornii jest jak o tak, ja
wiem, że musiałem odciąć tę część i nie
oni oczywiście nie położyliby tego po prostu
od tego, co nadchodzi po koncercie
Jestem pewna, że ​​gdzieś tam są zerwane wiadomości
w stanach, ale najpierw Sasza
dokończ imię och tak po prostu zawińmy
to i jeśli oglądasz na południu
Kalifornia mile widziany na pokazie
Czy jesteś tutaj, hej proszę, upewnij się
komentarz wyślij nam e-mail, który chcielibyśmy
aby usłyszeć od ciebie, również chcielibyśmy to zobaczyć
twoje zdjęcia noszenia
ubrań kategorii piątej, gdzie dostałeś
że cat5 koszule TV slash co to jest
to prawdziwa rzecz i jest niesamowicie miła
super wygodne łatwe do noszenia, wiesz
jest gorąco Zrobiłem pytanie na czacie
pokój tak
mamy jakieś kapelusze CAT5 wychodzi CAT5
czapki to ich zapotrzebowanie na pięć obozów
możesz nosić też zbyt, o tak
absolutnie
- idź kochanie, czy mówisz, że jestem
dostanę poparzenia słonecznego lub coś w moim
Skóra głowy Mówię wam, kim jesteście
mówiąc, że na pewno potrafisz rozbić kapelusz
Całkowicie Rock jest całkowicie czapką lub jeśli
lubisz nosić go na boki i być jak
i połóż okulary przeciwsłoneczne
Jestem absolutnie w temacie hipsterów
całkowicie
więc mogę mieć mój kategoria 5 T-shirt chłopca
blazer na wierzchu z czapeczkami trochę
z boku tak nie, nie mamy czapek
teraz nie, nie dajcie znać w przyszłym tygodniu
będą tam cięte kapelusze
sylvans cap 5 TV slash shirt to jest
naprawdę fajny sposób na wsparcie show, tak
i pokazy, które produkujemy, ponieważ
w dowolny sposób możesz obsługiwać kategorię 5
Telewizja, którą teraz produkujemy, to przynieś
do Ciebie całkowicie za darmo, kiedy mówię, że
wiesz, że jesteś jedną osobą lub jedną
rodzina ogląda ten program siadając
oglądając to na ekranie telewizora lub na twoim
Komputer smartfon i pomyśleć o
wszystkie tysiące ludzi, którzy oglądają
kategoria 5 TV jak nasza średnia to około
12.000 tygodniowo, więc pomyśl o wszystkich
ci ludzie i twój wkład
robisz zakupy przez nas i
kupowanie odzieży i takie rzeczy
zakup rzeczy, które pokazują na
Pokaż za pośrednictwem naszego partnera łączy je
rzeczy pomagają nam być w stanie produkować
Zawartość tych, które prawo do tego 12.000
ludzie, więc jest całkowicie za darmo
w inny sposób możesz to zrobić jako Amazon
wspomniałem o Amazon, tak, a jeśli tak
w callow to i chcesz pop-tarty
za sześć dolarów, aby to zrobić, idź do naszego
kategoria strony internetowej pięć kropek TV spróbować znaleźć
niektóre, być może parę dolarów
więcej, ponieważ opiera się na procentach
deluxe pop-tarty dały nam trzy centy, ale
jest tam wszystko, co pomaga
członkostwo to twoja wysyłka jest darmowa
tak, idziesz
Całkowicie się do tego zapisałem
ponieważ zrobiłem trzy świetne i po prostu
dowiedziałem się, że jest tam najlepsze wideo i premiera
muzyka jeszcze chłodniej niż myślałem, że to
Właśnie to zrobić linki partnerskie
jest jeszcze fajniej , możesz też
może teraz wziąć udział w naszym losowaniu
zawsze dajemy z siebie wszystko, ale koniec
przeszłe chwile, gdy Henry pamiętasz
dead Effect 2 VR tak
Och, opowiedz nam trochę o tym
doświadczenie jest martwy efekt 2, ale w
VR nie jest jak gra Nie jestem pewien, czy
każdy z was i dziewczęta są graczami
ale jest jak martwa przestrzeń VR w
poczucie, że to jak zestaw gier wideo z horroru
w przestrzeni jesteś w stanie się poruszać
statek i wszystko inne naprawdę
zabawne wrażenia, ale jeśli potwory nadejdą
kiedy wychodzą , wiesz co ja
robiłeś, kiedy cię nie było, oh, nie
chcesz wiedzieć, czy poszła na statek kosmiczny
my rzeczywiście dał jej kopię martwy
Efekt 2 VR, aby umieścić na jej platformie do gier
że zbudowała w zeszłym roku, o tak, i
potem, ponieważ ja, ponieważ nie miałem
VR słuchawki teraz, co ona ma Henry'ego
do publiczności pewnego dnia, może myślę, że my
powinniśmy prawdopodobnie polubić
follow-up jak wszystko w porządku więc prawo
prawdopodobnie powinien zrobić coś, gdzie ty
chłopaki przychodzą, bo wszystko w porządku
pokaż, jak ludzie przeżywają transmisję na żywo
mój smartfon bardzo dużo kupił
Star Trek otrzyma grę VR, a my nie
otworzył go jeszcze, czekamy na ciebie
przyjść to nawet nie było
gra fizyczna nie jest na komputerze
nigdy nie byliśmy na moście, którego nie mieliśmy
ponieważ czuję, że to twoja sprawa
tak więc czekamy tylko na ciebie
przyjść więc nie ma ciśnienia sześciopak jest
jego sposób z Robbie brzmi świetnie
tak martwy Efekt 2 VR trochę się cofa
trochę niesamowite doświadczenie wirtualnej rzeczywistości
to nie dla dzieci, ale hej, jeśli jesteś
dorosła osoba, która poradzi sobie z tym
mamy rozdawane egzemplarze więc wciąż mamy
kilka po lewej Henry przyniósł je z powrotem
VRT oh i wciąż mamy kilka
te, które pozostawiły Henry'ego, są po prostu kochające
to więc rzeczywiście można uczestniczyć w
tego losowania wyślij nam e-mail konkurs na
do kategorii 5-punktowa telewizja, gdy to zrobisz
po prostu powiedz nam, kim jesteś , wiesz to
może być odniesieniem do twojego aliasu
używasz na czacie cokolwiek może być twoje
prawdziwe imię to nie ma znaczenia i pozwól nam
wiedzieć, gdzie jesteś oglądanie od tego, jak
oglądasz, jeśli jest na youtube, jeśli
jest na kanale telewizji kablowej KP VB 33 w
wysoka pustynia, gdziekolwiek patrzysz
od nas, chcielibyśmy usłyszeć od
chcielibyśmy wiedzieć, że jesteś
oglądanie i chcielibyśmy rzucić twoją
Głosowanie w tej grze nie pozwala
posiadanie konfiguracji VR wstrzymuje cię z powrotem
uzyskanie gry, ponieważ będzie po prostu
wypal małą dziurę w twoim przysłowiowym
kieszeń, a potem w końcu będziesz miał
VR hat, to jest to, co się stało
Wiem, że to tak jak ja w moim wózku
na Amazon tak mam całą masę
moje ulubione LPS , nie mam
gramofon i wiem tak szybko jak ja
kliknij TAK na tym zestawie dla wszystkich twoich LP
wtedy będę musiał kupić płytę
gracz
To dobra motywacja faktycznie myślę
więc także konkurs
wygraj grę, a następnie dołącz do mnie, a następnie
wydać mnóstwo pieniędzy na walkę
miejsce na te fajne fajne
czy korzystasz z Google Play przez przypadek, oh
tak raz na jakiś czas tak
jak jedno urządzenie z Androidem, ale tak
Pomysł tak dobrze, używam go do podcastów
przede wszystkim zaczynam się uczyć
w szczególności o treściach muzycznych
teraz z Google zmieniając niektóre
rzeczy, które zmieniają coś, czym jesteśmy
nauczę się czegoś więcej na ten temat
dzisiejsza wiadomość, ale ja się uczę
sposób wokół aplikacji Jestem całkiem nowy w tym
ale znalazłem wiele moich ulubionych
podcasty i jest to całkiem przydatne, prawda
Telewizja kategorii piątej Henry jest teraz w Google
Graj podcasty tak , nie użyłem tego
wcześniej, ale teraz zrobię to i my
był tam przez około miesiąc
nieco ponad miesiąc, a następnie
Google jest jak oh przy okazji
wyłączania
ale jesteśmy tam i kiedy się przewracają
do Google wycisz muzykę z YouTube, którą powinienem
powiedzieć, że to się dzieje treść będzie
przejście o tak, nie powinniśmy mieć
kłopoty w kategorii 5 TV slash
zapisz się, aby przejść do naszej listy
tak, to przydatna lista na naszej stronie internetowej
to jest przedmiot wyszczególniony według show, który możesz
wybierz, który program chcesz obejrzeć lub
słuchaj i możesz subskrybować za pośrednictwem
różne platformy, więc ich Google grać
muzyka jest dostępna na kilka naszych programów
w tym tej telewizji show tech, która
nawiasem mówiąc jest świetnie słuchać
to prawda, niekoniecznie
aby zobaczyć wszystko, co pokazujemy i
jeśli nie można po prostu być
słuchania nas oh yeah nie chcą
słuchaj tego za 500 godzin, które robimy
musieli zrobić przerwę handlową, którą robi Henry
chcesz im powiedzieć, co zrobimy
rozmawiać tylko w parach
momenty, chwile , będę czymś bardzo bardzo
przydatne , które pomogłyby wiele
Północ, ponieważ znasz północ
Wi-Fi nie był najlepszy jak
Internet
jest prawie gorszy niż brak
internet, ponieważ dzisiaj jest jak
Szybkość połączenia dial-up, więc jest tak jak każdy
raz na jakiś czas twój router się zamknął
stracić połączenie lub coś takiego
to musi być zresetowane i ja
zawsze musisz odłączyć go od zasilania lub
wszystko inne, ale ta następna rada
o tym mówiliśmy , oszczędzilibyśmy tak
Dużo czasu mmm tak naprawdę by tak było, gdyby
chcecie wiedzieć, co to jest niesamowite
wynalazek jest na bieżąco
[Muzyka]
czy robisz zakupy w Gearbest ThinkGeek
B & H zdjęcie wideo eBay lub Amazon lub nawet
jeśli chcesz bezpłatną wersję próbną dźwięku
znajdziesz najlepsze oferty i wsparcie
pokazy, które produkujemy po prostu odwiedzając
sklepy, które już odwiedzasz
korzystając z linków na naszej stronie internetowej
kategoria 5 TV slash partnerów dla
pełną i wciąż rosnącą listę i pomóż nam
tworzyć więcej darmowych treści, takich jak ten program
dziękuję za zakupy u naszych partnerów
i dziękuję za oglądanie przywitania z powrotem
to jest teraz telewizja kategorii 5
czy kiedykolwiek zdarzyło Ci się, że Twój internet się zawiesza
jaka jest najlepsza rzecz , jaką możesz zrobić
kiedy twój internet przestaje działać
Pierwszą rzeczą, którą można zrobić, aby spróbować
weź to z powrotem zamierzałem powiedzieć
młot, ale potem powiedziałeś pierwszy
rzeczą więc jest zacząć jak trusty
trzecia rzecz, ok , wyłącz i włącz
znowu próbowałeś go wyłączyć i włączyć
znowu tak i to jest rzecz, jeśli jesteś
tam hmm, więc twój internet idzie w dół tak
i możesz wejść tam, gdzie jest router
w prawo i możesz odłączyć zasilanie
router i modem, ilu z was
przeżyłem to, nawet jeśli zadzwonisz
ISP to pierwsza rzecz, którą oni są
Powiem, że próbowałeś go wyłączyć
i ponownie i zwykle to naprawia
tak, mam rację, tak, tak, to prawda
reconnect i bango bingo, wróciłeś
w biznesie
dokładnie tak, dlaczego to się dzieje, dobrze tam
są niewielkie wahania elektryczności
twoja moc może lubić zejść tylko
trochę do kilku wolt poniżej, a potem
wrócić do normalnego
a może nawet nie zauważysz tego, ale twojego
wrażliwe urządzenia elektroniczne, takie jak Twoja
modemu routera to zauważają i
blokują się, kiedy to się dzieje
odłącz zasilanie niech to siedzieć
piętnaście sekund po podłączeniu go ponownie
wraca jakoś cudownie
działa znowu magicznie mm-hmm, więc
magia off i ponownie dokładnie jeden
przełącz magię, której się nauczyliśmy
IT Crowd Henry, kiedy byłeś ostatni
tutaj zaczęliśmy rozmawiać o stawaniu się
konstruktorzy stają się twórcami zaczynającymi
twórz własne wynalazki i twórz
rzeczy z lutownicą i jestem
wciąż czeka na mój statek kosmiczny, ale tak
pracujemy nad tym w porządku
do tej pory wszystko , co udało mi się wymyślić
z jest małą rzeczą, która restartuje moje
modem, kiedy wszystko w porządku, więc to zrobiłem
Henry, och, jak to wygląda, prawda?
pudełko to pudełko, które zamierzam przywołać
ekran tylko trochę bliżej do
wy, ludzie, żebyście mogli to zobaczyć
pudełko ma kabel zasilający wychodzący z niego
w którą stronę idę, więc idziemy tak
kabel zasilający wychodzący z niego ma
power Inlet bezpośrednio na porcie USB i
to dosłownie całkiem proste
miłe, co według Ciebie może zrobić
rodzaj podpowiedzi to do tego z tym
urządzenie , które zaprojektowałem, co mam
wymyślone, jeśli chcesz, to coś takiego
podłączenie modemu kabel zasilania dla mojego
modem do tego w porządku, a następnie podłączam to
który pasuje do niego to ten sam adapter
do modemu w porządku, więc moc idzie
tam to wchodzi w modem teraz
Port USB jest podłączony do mojego routera
router mikrotik, więc jestem w stanie faktycznie
program ten router z niektórymi dostosowanymi
Kod jest w porządku, więc najpierw to zrobiłem
napisał program, który pinguje strony internetowe na
zaplanować więc każde pięć minut to będzie
sprawdź, czy Google to sprawdzi
jeśli Twitter jest na górze i jeśli jest, jeśli którykolwiek z
te są na dole powiedzą, że to Facebook
się i to sprawdzi, ponieważ mój
teoria jest taka, jakiej nigdy nie ma
będzie w dół w tym samym czasie tak
Sądzę, że to nawet sprawdza
Microsoft comm, jak mam na myśli jeden z nich
może pójść w dół, ale nie wszystkie z nich
fundamenty, więc to jest jak ranking
system to to urządzenie, które zaprojektowałem
określi, czy Internet jest włączony, czy
w zależności od tego, czy wszystkie te witryny są
w dół i jest lista
że zaprogramowałem to w naszym
w zasadzie strony, których oczekiwałbym
prawdopodobnie nigdy nie zejdzie do Google, jeśli
to idzie w dół, to Twitter tak, więc jest
Google jest tym problemem i tak będzie
sprawi, że to założenie będzie interesujące
jeśli wszystkie z nich są nieczynne i więcej niż
Pięć minut minęło od tego urządzenia
następnie odetnij zasilanie modemu, czekaj
5 sekund, a następnie włącz modem z powrotem
ponownie zasadniczo symulując ten fakt
że podczas symulowania kogoś
tam i odłączając zasilanie i
podłączenie go ponownie
19:10 geniusz, dziękuję , jesteś dziewięć razy
z dziesięciu na dziesięciu przynosi go z powrotem w górę
to świetnie, bo tak i dlaczego
robię to
no cóż , często się do mnie przyłączam
komputery i aby to zrobić
Internet musi być podniesiony tak, jeśli jestem
remoting in i internet idzie w dół
kto jest, aby ponownie uruchomić router w prawo
w tym przypadku modem, który uh, a następnie mój
modem zginął, a dostawca Internetu zastąpił go
nowy gigabitowy modem i ja byłem tak
Mam modem Gigabit, tym lepiej
szybciej to prawda, a nie ma
ten sam adapter, to prosty 110
volt do gniazdka w prawo tak, tak
to niestety już nie ma sensu
dla mnie, ale zgadnij co
ugryzienie kurczaka, które było tylko krokiem, który mam
małe dzieci, które były tylko pierwszym krokiem
więc następny krok będzie następny
jesteś jak Iron Man Oh, przeklęty w prawo
pójdziesz I zbuduję następny
większy, lepiej szybciej, jeden po prawej
zrobię to , ponieważ podoba mi się, że jestem za
wyzwanie jest właściwe, ale zauważasz co
czy zauważyłeś, że to nazwałeś
pudełko jest niskie, to pudełko tak i to jest
niebieski, ponieważ ponieważ jestem twórcą
że ja lubię rzeczy wyglądać jak
właściwe urządzenie to właściwe urządzenie
to wszystko, ale sam to zbudowałem
kosztował mnie czterdzieści pięć dolarów w Oh
podzespoły Zastanawiam się, czy mógłbyś lepiej
plus mój czas, więc wewnętrzna comprar biblia
Mogłabym go zbudować taniej w następnym kroku
byłbym, ale ja go zbudowałem i tak dalej
kosztować mnie, jeśli
trochę pieniędzy, ale było to doświadczenie
i nauczyłem i uczę się
producent i pieniądze można kupić chomika
który biegnie w kole, mam rację i ja
po prostu zasila ich przez cały dzień
tak, to jest dokładnie to, i to
jest co patrzymy dziś wieczorem a ludzie
moc koła chomika nie, nie
właściwie idź
Zapomniałem, że zmieniliśmy to na ciebie
poznać wegetarianin i jest całość
jak wiesz, tak, muszę wziąć dobry
opieka nad zwierzętami, ale to, co się stało, jest
kiedy ujawniamy, kiedy odsłoniliśmy
ten produkt, tak, firma dotarła
dla mnie i powiedział, że mamy sprawiedliwe
rzecz dla ciebie, co to jest i
firma, którą się nazywa, to ty
gotowy do resetowania wtyczki haha reset
wtyczka, której nazwa to nazwa
ich produkt i tak teraz jest
nazywa się multi net i chcesz być
ostrożnie, jak tego szukasz
to urządzenie, ponieważ są inne
Urządzenia, które wyglądają podobnie mogą one być
chwali się, że mogą zrobić to samo
ale wyglądałem fantastycznie
opracowane urządzenie i jego zgłoszenie patentowe
więc wszyscy jesteście dobrzy, tak jest
jak prawdziwi ludzie, tacy jak wtedy
marka tego szczególnego rodzaju
urządzenia, więc do czego służy
ten sam rodzaj przesłanki co ja Devon
opracowane w moim urządzeniu, ale to czyni
do gniazdka 110 lub w inny sposób
więc pozwól mi pokazać to w porządku Oto
zresetować wtyczkę, panie i panowie, to jest
jak shake powinniśmy dostać w polu
więc staje się to rozpakowywaniem wideo oh
spójrz na to, odpakowanie resetowania
wtyczka, którą rozpakowuję jest moim ulubionym
z tego powodu, tak, idź więc ja
wymienione 110 woltów, ale są 4
różne wersje tego więc mamy
w kanadyjskiej wersji amerykańskiej
110 Oni mają tego, który działa
Australia w Azji w Europie, dzięki czemu możesz
dostać się tak, a ja tak mówię
abyś nie pomyślał o to dobrze
nie dotyczy mnie, ponieważ jest to 110 do
wylot, do którego mają jeden
wszyscy, więc nie martw się o to
więc pokażę ci, jak to ustawić
i jak to działa dobrze, więc co z tego
jeden robi to, to bierze mój pomysł i oni
nie skopiowałem mojego pomysłu, oczywiście, że są
oni wygrali dla mnie w oczekiwaniu na ludzi, ale
to jest tak, jakbyś wiedział, że mam
pomyślałem, że to byłoby fajne
rzeczy, które oni faktycznie robią to i
robienie tego dobrze, to ich pełnoetatowy koncert
tak, to jest tak, że to tylko podłącza się
i podłączasz modem lub swój
modem i router, ponieważ możesz chcieć
aby ponownie uruchomić oba, podłącz je za pomocą
jak pasek mocy lub coś w tym stylu
w stylu tak, więc jest tak super duper
proste ustawienie tego po prostu
zademonstruj, jak proste ci powiem
że instrukcja obsługi jest bardzo
dokładny, a jednak dostajemy pełny
rozpakowywanie tutaj odpakowanie ludzi to jest
Cała instrukcja, och, to jak podłączenie I
może to zrobić, o tak, jak chcesz
spojrzeć Właśnie tak ma Taria
podłączymy to, co zamierzamy
to zobaczymy, co się tutaj stanie
teraz wszystko, co mam do czynienia z tym urządzeniem, to
podłącz go do zasilania, włącza się i działa
czekanie na polecenia lub coś, co ma być
podłączony do niego, więc nie mam modemu
że mogę po prostu wyłączyć tutaj
teraz, ponieważ wtedy tracimy dostęp do
show i masz zamiar przegapić
wszystko , czego uczymy , więc co ja
przyniósł ze mną Henry wychodzi każdy
single show robimy coś, czego potrzebuję
kupić coś, co chcesz dobrze
Panie i Panowie, tak właśnie jest
zrobiło się dobrze, więc co było
wyobrażamy sobie, że to jest to
oświetlony obiekt tutaj, który Sasha
tak bardzo chce
to jest nasz modem w porządku, więc jeśli modem
gdyby zasilanie zostało odcięte przez modem
to będzie wyglądać, że i wówczas
moc wraca i tak właśnie jest
Będziesz wiedział, że znów jesteś w ruchu
Okej, więc zrobię to, co zamierzam
Dostań się tutaj na moim komputerze i jesteśmy
Pokażę ci, jak to jest ustawione , więc jestem
przechodzę tutaj na mój komputer
dla ciebie, więc to jest mój router Wi-Fi i
Założyłem demo Wi-Fi , więc tak jest
sprytny Henry, jak oni to zrobili
ponieważ mój to musi być podłączony do
router z uruchomionym oprogramowaniem
tego rodzaju rzeczy, które przyszły, ponieważ
Mówi się, że restartuje się i
ponieważ nie ma prawa do Internetu
teraz ah tak, jak to działa
inaczej to faktycznie łączy się z moim
Router Wi-Fi Wow
tak jak rzeczywiste urządzenie bezprzewodowe tak
a jeśli i to było takie proste, aby skonfigurować
Po prostu podłączyłem go do ściany lub do mojego
UPS lub mój pasek mocy, więc to wszystko
czy może próbować połączyć się z moim routerem
a jeśli internet jest wyłączony, będzie
Reese ponownie uruchamia moc, niezależnie od tego, co jest
podłączony do niego jako mój modem i mój
router na prawdę moi współlokatorzy pokochają
to i oto dlaczego muszę powiedzieć,
w porządku
mamy internet na górze i na dole
mamy podstawowe mieszkanie, które ona ma
na górze perfekcyjnie tak, pamiętajmy, że mamy
urządzenie na dole mamy router
gdzie w domu nie jesteśmy zawsze
dom w Internecie jest w porządku
więc to jest moje Wi-Fi demo Wi-Fi w porządku, więc
co zamierzam zrobić, to po prostu idę
naciśnij przycisk na urządzeniu, tam jest jeden
przycisk , jak łatwo jest lampa
po prostu się wyłączyłem i po prostu trzymam
przez pięć sekund, a potem puścić
a następnie z powrotem na moim komputerze, jeśli sprawdzę
dla punktów dostępu bezprzewodowego mm-hmm
to reset instalacji wtyczek po prostu się pojawił
czy widziałeś, że stało się tak samo jak ja
podniosłem to, więc zamierzam to kliknąć
i mam zamiar połączyć się w zasadzie
stworzył dla mnie swój własny hotspot
teraz chciałem, żebyś zobaczył to moje Wi-Fi
skonfiguruj tylko po to, aby zobaczyć, że mój Wi-Fi jest
nazywa się żona demo
OK, więc teraz jestem podłączony do
Zresetowałam wtyczkę, po prostu wróciło
na, ponieważ wciąż próbuje
ponownie się połącz, więc teraz pójdę
10.1.1.1 w mojej przeglądarce teraz, kiedy jestem
podłączony do wtyczki resetowania Wierzę, że ja
nie, nie, odłączyłem się, och, tu jest
OK, znowu jest
Straciłem tam połączenie. Może ja
pchnął go dwa razy, więc podłączmy się ponownie
zawsze robię tak
Zwykle robię to tam , gdzie jesteśmy, więc tak jest
stworzył hot spot na 10.1.1.1 i go
ma DHCP, jak tylko się z nim połączyć
na Wi-Fi bez hasła lub
wszystko, do czego ma dostęp
do interfejsu, a ja po prostu
wspomnij teraz, dobrze się zastanawiasz, czy nie ma
hasło gdzie jest bezpieczeństwo w tym I
musieli fizycznie wcisnąć ten reset
w celu aktywacji wewnętrznego
składnik, który pozwala na połączenie Wi-Fi
jest podłączony teraz , chyba że mam
kliknięte, chyba że wciśniemy ten przycisk
nie pozwolę mi tego zrobić
nie ma internetu, ale jestem połączony
oczywiście nie ma internetu, ale ty
zauważ, że 10.1.1.1 zmieniło to, że nie
Dłuższe nie znaleziono, to pytanie do mnie
Konfiguracja Wi-Fi ah ok, wróć do mojego routera
pamiętasz, że nazywał się demo Wi-Fi
teraz to jest rozróżniana wielkość liter, więc muszę
wprowadź to dokładnie tak, jak jest to w porządku
zauważ, że pojawił się tam, to jest po prostu
ponieważ testowałem to w przeszłości i
Wiem, że działa to jest moje hasło
rzeczywiste hasło do sieci bezprzewodowej
Urządzenie usługa bezprzewodowego The
Wi-Fi routera mój bezprzewodowy
połączenie z facetem, więc mówię to teraz jestem
podłączony do niego, ale mówię mu, jak
połączyć się z moim rzeczywistym, więc kiedy ty
odłącz się od niego, poznam cię hej
można ładnie podłączyć router
Sneaky tak dobrze, więc mogę wejść do mojego
tutaj hasło super bezpieczne i możesz
nadaj mu przydomek, jeśli chcesz, ja to zrobię
wyjaśnij trochę o tym, ale w porządku
więc czas przestoju, jak długo to trwa
Rzecz musi być krótka, jak długo to trwa
muszą stracić łączność z
internet, ale
lub uzna Internet jest w dół będę
powiedz dwie minuty ze względu na
demonstracja, ponieważ nie chcemy
poczekaj pięć, aby pokazać to za ciebie
jak długo chcesz swojego modemu i twojego
router i cokolwiek innego jest podłączone
wtyczka resetowania powinna być wyłączona przed nim
wraca , możesz powiedzieć, że 30
sekundy, jeśli chcesz być absolutnie
pewnie, ale pięć sekund ze względu na
nasze demo jest dobre i zamierzam je przesłać
że teraz wysłano konfigurację jest zakończona
to się dzieje i tak właśnie będzie
restart, czy mam go tam na
ekran, który zrobiłeś w porządku, fantastycznie dobrze
spojrzał w górę , więc światło zgasło
wyobraź sobie, że to twój tryb, w porządku, więc teraz
to wróci i to
zamierzam połączyć się z moim wewnętrznym Wi-Fi
który ma internet, więc będzie
w stanie komunikować się z
internet i to będzie dobre
trzymajmy moc tam, gdzie ona jest
mój modem właśnie wrócił na modemie
łączenie DHCP się dzieje i to
urządzenie próbuje uzyskać dostęp do tej sieci Wi-Fi
Połączenia, które właśnie skonfigurowałem , gotowe
to jest to, że jest to tak jak długo mam
dostałem modem i router
że zresetowane podłączyć to teraz robi jego
wszystko, co masz, lubię to, co robimy
zabierz go na wyższy poziom i faktycznie
przetestować to, czy możemy zobaczyć to drugie
przewód zasilający tutaj tak, to jest internet
połączenie ah kiedy wyciągam tę moc
Przewód internet pójdzie w dół
tutaj dobrze, gdy tak się stanie, jeśli
reset plug wykonuje to, co powinien
zobaczymy, że to światło zgaśnie
przez pięć sekund i wracamy dalej, jesteśmy
gotowy
[Muzyka]
wciąż działa na właściwych modemach
nadal próbuje połączyć być może
może internet przestał działać
chwilowo ktoś pracuje
drogi i po prostu się dostosowują
przewody internetowe są wyłączone, oh nadchodzi
kopię zapasową wtyczka reset nie robi nic
ale jeśli nie działa przez dwie minuty
kolejno, ponieważ to jest ustawienie
które ustalamy, jeśli możemy nosić
rozmowa przez dwie pełne minuty tutaj
prawo powinniśmy zobaczyć, że reset wtyczki
powie nie ma tu internet
tak, wyłączmy zasilanie
jest to w 100% po prostu dla ruterów z
Wi-Fi w porządku oh kto nie ma Wi-Fi w
ich dom to moc z powrotem
teraz próbuje odzyskać moc
modem tak, jakbym go odłączył
przez pięć sekund i ponownie go podłączono
i próbuje ponownie połączyć się z
internet teraz, więc teraz go nie podłączyłem
z powrotem, więc będzie kontynuował próbę i
jeśli nie ma dostępu do internetu teraz nadszedł
Dostałem okno pięciominutowe
Internet nie wraca teraz do środka
przez następne pięć minut wyłączy się
znowu będzie napędzać cykl, ponieważ może
jest praca wykonywana na terenie
tak, coś się stało i tak jest
zamiar zostawić zasilanie dla
pięć minut jak na tak mądre, jeśli ma
połączenie z internetem i przez
to połączenie Wi-Fi będzie po prostu zachowane
Moc idzie 24/7 dla Ciebie Wow that's
nazywa się wtyczkę reset, którą można wybrać
na wtyczce cat5 dot TV / reset jest to jeden
z tych rzeczy, które są jak przed prawem
Internet wciąż nie działa
w dół, więc wie o tym i nadchodzi
kopię zapasową, więc po prostu włącza się zasilanie
modem i czeka na Internet
wymyślić, dlatego tak się stało
po prostu podłączyłem go, więc potrzeba kilku
minutę wiesz, jak trwa Internet
kilka minut, aby wrócić tak bardzo
tam masz wszystko, czego chcesz
wiedzieć o tym urządzeniu, daj nam znać
e-mail na żywo w kategorii pięć-kropka TV
szybko wspomniałem, że niektóre z
dodatkowe ustawienia w interfejsie
są w stanie nadać mu pseudonim
na przykład teraz jest reklama
aplikacja, z której możesz korzystać, która pozwala
kontroluj wiele wtyczek resetujących to
jest idealny dla kogoś, kto mówi, że ma
wiele właściwości i chce być w stanie
patrzeć i monitorować cały internet
połączenia w tych właściwościach w porządku
idealny
dzięki czemu możesz za pośrednictwem tej aplikacji, która kosztuje
tylko 2 dolary miesięcznie masz dostęp
aby móc je monitorować , zobaczyć ich
status uptime zobacz ich historyczne
uptime prawdopodobnie sprawdza je i wyłącza
Można je wyłączyć i ponownie od
zdalna lokalizacja przez twój internet
połączenie w prawo, więc wszystkie te rzeczy są
część tej komercyjnej aplikacji, dzięki czemu możesz
dlatego dlatego możesz dać
im pseudonim można nazwać ten jeden
studio D i możesz zadzwonić do drugiego
do domu i tak dalej i tak dalej, sprawdź to
to jest kotka 5 Wtyczka TV / reset zachować
urządzenia podłączone przez cały czas z
resetuj wtyczkę 24/7 24/7 7 dni w tygodniu 365
godziny na internecie jest dobrze
to dobrze, wszystkie inne rzeczy, które możesz
używaj go - jak w przypadku domku
który ma dostęp do Internetu, który jest nawet rzeczą,
nie wiem, czy możesz zmienić swoje
urządzenia włączają się i wyłączają, tak jak nie
rób to i to jest dobra myśl
odważymy się, czy myślimy o internetach
ale w dzisiejszych czasach coraz więcej jest Internetu
potrzeby, więc jeśli mój internet się obniża
Używam dostępu do mojego termostatu, który przegrywam
dostęp do tego, co jeszcze tracisz
dostęp do Zastanawiam się, czy możesz skręcić
terminale debetowe w pytaniu tak, ja
Zastanawiam się, czy mógłbyś kontrolować Boże Narodzenie
światła z tym to świetny pomysł
możesz umieścić to na zapleczu
gdzie router jest tam, gdzie nikt nie ma
dostęp do niej tak, a będzie
automatycznie włączaj i wyłączaj modem
Mieliśmy te chwile w klinice I
pracuj tam absolutnie tak
czy zauważasz, że moc trwa
teraz to dlatego, że się udało
połączenie z obszarem Wi-Fi i gotowe
w stanie pingować strony internetowe i to jest to
fantastyczny produkt i inteligentny
Nawiasem mówiąc nie o wiele bardziej mądry
niż budowanie go samemu, ale nie ma czasu
zaangażowany tak łatwo konfiguracja każdy może zrobić
to
Mam pewne pytanie i może być
dziwny
ale mogę to skonfigurować za pomocą mojego telefonu Wi-Fi
nie byłoby żadnego powodu, dla którego ja
nie mógł dobrze mieć twojego telefonu
dostęp do twojego domowego Wi-Fi zaraz
tak tak dobrze, więc w domu router
dom jest tym, który zapewnia
Wi-Fi w prawo, więc mogę to zmienić
możesz ustawić to, aby użyć tego co właściwe
możesz użyć telefonu do skonfigurowania tego
urządzenie tak, nawet nie potrzebujesz aplikacji
ale kiedy podniosę Wi-Fi na moim telefonie
OK, zobaczę, jak skonfigurować wtyczkę reset
Hotspot Wi-Fi, a następnie mogę wydobyć I
może to podnieść w ten sposób, więc tak, mogłem
Zrób to dobrze na pewno
dobrze jakikolwiek mój komputer jakoś
nie masz Wi-Fi, jeśli tak jest
racja, ale tutaj jest rzecz tak twoja
myślę, że jeśli nie mam włączonej Wi-Fi
mój komputer nie mogę skonfigurować Wi-Fi
dla tego urządzenia prawda, więc to prawda
nie będziesz w stanie się z tym połączyć
urządzenie do konfiguracji, które je tworzy
absolutny sens z twojego komputera
ale możesz użyć swojego telefonu do połączenia
do tego centrum wtyczką resetu z SSID iść
do 10.1.1.1 na moim telefonie
zmienić dostęp do SSID i
hasło do wewnętrznej domowej sieci Wi-Fi
poprawnie używasz na telefonie w prawo i
następnie zapisz i połączą się z tym
perfekcyjnie tak dobrze użyj laptopa I
zrozum, że mój laptop westrom tak
mój laptop zostaje w studiu, a potem
mój komputer domowy jest podłączony na stałe tak
dobrze, więc nie mamy Wi-Fi
masz dostęp, że tak
więc tam właśnie tak zdecydowanie używam
Twój telefon korzysta z tabletu w porządku
jesteś gotowy, aby przejść do
newsroom Internet się skończył, więc jesteśmy dobrzy
tak fantastycznie, mogę to wyciągnąć z twojego
sposób jednak, bo ja to wiem
Internet nie działa
Rzuciłem żarówka cała
Internet, kiedy wezmę podobnie
bum, jesteś na to gotowy , myślę, że tak dobrze
Myliłem się, zanim teraz pracujemy
z nowymi urządzeniami teleprompter
w tym tygodniu, ponieważ mój telefon umarł i nasz
teleprompter jest faktycznie zasilany przez
telefon tak więc jednak czuję i ja
nie chcę, żebyś nosił kontakty I
wiem, że noszę kontakty i czuję
jakbym dotykał drewna lub czegoś
ale twój nowy telefon jest lepszy niż twój
stary telefon tak, tak, będę w stanie przeczytać
z tobą jak naprawdę stary również te
kontakty są naprawdę nowe, więc miałem
moment cierpienia trwa kilka tygodni
będzie niesamowite, jeśli nie mogę zobaczyć
rzecz
Cóż, zabierasz to i zobaczymy jak
wszystko, co robimy , to opowieści
obejmowały ten tydzień w kategorii
5 Newsroom TV YouTube uruchamia
serwis przesyłania muzyki oferujący oba
filmy i ścieżki audio próbujące
konkurować z muzyką Spotify i Apple
Londyn Anglia ma
rozwiązanie problemu społeczeństwa bezgotówkowego
twarzą do ulicznych wykonawców i to dotyczy
inwestycja w płatności zbliżeniowe
systemy dla banków kanadyjskich mówią kont
zostały naruszone
CIBC mówi Fort 40,000, a BMO mówi
50 000 klientów na kontach klientów
są dotknięte jazdą, którą firma uber zrobi
dać europejskim kierowcom dostęp do
opieka medyczna i odszkodowanie
urazy związane z pracą są tymi historiami
przychodzi aż
nigdzie nie idź Jeff Weston Gemma
budujesz całkiem nowy piękny
strona internetowa, co ty jesteś okropna
aktora, do czego dochodzi działanie aktorskie
graj, że musisz działać, buduję
naprawdę fajna strona internetowa, którą budujesz
naprawdę fajna strona tylko dlatego, że jest Jeff
zdezorientowany nie oznacza, że ​​musisz być
wizyta cap 5 dot TV slash host marzeń
zapisz się na nieograniczony hosting dla
Twoja strona z nieograniczoną ilością e-maili
konta baz danych MySQL najnowsze
wersja PHP WordPress i więcej i
nawet bezpłatna rejestracja nazwy domeny
to mniej niż sześć dolarów miesięcznie
zarejestruj się dziś cat five dot TV slash
marzenie hosta to kategoria 5 TV
sala informacyjna obejmująca najlepsze technologie tygodnia
historie z Linux-em, jestem Sacha Rickman
i oto najlepsze historie podążały
w tym tygodniu YouTube uruchamia muzykę
usługa przesyłania strumieniowego oferująca oba filmy
i ścieżki audio próbujące
konkurować z takimi jak Spotify i
Muzyka Apple Muzyka YouTube będzie się łączyć
miliony oficjalnych torów z
rozległe katalogi i rzadkie rzadkości
remiksy przesłane przez użytkowników YouTube, takich jak
Spotify zaoferuje darmową reklamę
aplikacja wraz z subskrypcjami premium
kosztuje $ 9,99 miesięcznie rozpoczęła
wczoraj w pięciu krajach, w tym
USA i Meksyk własnością Google
firma twierdzi, że muzyka YouTube przyjdzie
Wkrótce w Europie produkt muzyczny YouTube
Elias kierownik Roman powiedział dni
skakać tam iz powrotem między wieloma
muzyka
aplikacje i serwis YouTube kończą się niezależnie od tego, czy
chcesz słuchać, słuchaj lub słuchaj
dowiedzieć się, że to wszystko jest tutaj w blogu mu
dodał, że usługa oferowałaby mieszankę
oficjalne albumy z piosenkami tysiące
listy odtwarzania i radio artysty Plus
Ogromny katalog z YouTube
remiksy występów na żywo i
teledyski , których nie możesz znaleźć
nigdzie indziej obiecał, że nowy
aplikacja oferowałaby spersonalizowane listy odtwarzania
na podstawie historii przesyłania strumieniowego użytkowników
jak Spotify odkrywa co tydzień
zrozumiał, że muzyka YouTube będzie
ostatecznie zastąpi Muzykę Google Play
który jest bieżącym streamingiem firmy
oferowanie istniejącej Muzyki Google Play
klienci otrzymają muzykę z serwisu YouTube
pakiet wrzucony do subskrypcji
za darmo Roman tak zapewnił użytkowników
ich playlista kupuje przesłane i
przesłane pliki pozostaną nienaruszone po Google
Gra została zakończona hmm
więc Google Play jest stopniowo wycofywany
są w Google Play w Google Play
[Muzyka]
jest to dobra wiadomość dla nas w rzeczywistości oh pewny
ogromny, bo teraz nie będziemy się
w Google Play muzyka, ponieważ będzie
zamkniemy, będziemy odtwarzać muzykę z YouTube
nie mogę tego zrobić
tak, ilu ludzi tutaj po pokazie
ręce wykorzystują YouTube do muzyki YouTube dla
muzyka, która jest tak, no dobra, mam
niedawno odkryte w YouTube na żywo
ponieważ mają streaming strumieni wideo na żywo
od których są stacje radiowe
na całym świecie, którzy mają obraz i
przesyłają swoją stację radiową
YouTube na żywo tak dla nich jest bezpłatny
streaming dla mnie Mogę słuchać radia
z całego świata, nieprawdaż?
niesamowite , uwielbiam to, że jestem długotrwały
SHOUTcast użytkownik jak z powrotem w sposób
null miękkie dni, ale ostatnio byłem
rodzaj znalezieniem się coraz bardziej na
YouTube na żywo i to jest moje źródło
nie tylko do słuchania muzyki, ale także do muzyki
odkrycie dobrze łączy się z tak wieloma
świetni artyści, których nie znałem w Indiach
tak dokładnie tak jak niezależni
scena jest ogromna na YouTube naprawdę i
więc i jakbym był wielkim dubstepem wokalnym
fan chillstep i tak jak chillstep
istnieje tak wiele indie artystów, które są
po prostu fenomenalna prawda, tam jest
pracuje dla mnie to, co kończy się robi w
Dom jest, ponieważ mamy nasz komputer
do naszego telewizora otwieramy Spotify i uruchamiamy
muzyka, ale musisz otworzyć YouTube
że nie nagrywamy obrazów do telewizora
gramy filmy o wszystkim w porządku
właśnie dlatego, że twój telewizor musi być na właściwym miejscu
ponieważ to wyjście HDMI tak, więc widzisz
więc teraz, jeśli mam muzykę google, jeśli oni
mieć rzeczywisty strumień z wideo w prawo
jeśli mają muzykę i wideo, to ja
nie będę musiał otwierać się na rzeczy, które mogłem
w rzeczywistości zmienić moją subskrypcję na moją
prawo do Google lub nie Google za to
Muzyka z YouTube tak, ale to nie jest naturalne
dla mnie do gry podwójnej
adwokat, choć to tak jak za darmo
Mogę wejść na YouTube i po prostu spojrzeć na
jak teledyski i jak ta
wszystko inne tak jak moja jedyna troska
czy to dobrze, że jest wspaniale mieć
takie treści , za które płacisz, ale
czy rzeczy będą jak ukryte za
Paywall teraz na YouTube, prawda nie
wiem, ale jak oni są tacy
platforma oparta na reklamie , więc tak teraz
Zapora będzie pewna, ale kiedy
Odkrywam nowych artystów indie tak i
potem od razu idę na YouTube i do mnie
poszukaj ich teledysków, klikaję
na tych filmach i co robię
dokładnie karmiąc tego artystę, ponieważ
mają na tym reklamy dokładnie dlatego
jak teraz w tej chwili teraz
Chleb z YouTube jest dokładnie taki sam
rzecz, ale to wideo tylko w porządku, więc jest
jak na X ilość dolarów miesięcznie
nie musisz lubić oglądać właściwych filmów wideo
jesteśmy wielcy na YouTube Red, ponieważ my
nagraj reklamy bezpośrednio w
wideo sprawi, że będziesz robić zakupy w naszym sklepie
strona internetowa kategorii 5 TV
tak kochają nas tam tak prawo
bo jak to jest niesamowite, to jest
świetna treść YouTube jest ogromny i jak
powiedz, że każdy może stać się sławny
za darmo w tym sensie, jak wszyscy możemy
stworzyć konto YouTube i wszystko inne
to tak , jak moim jedynym zmartwieniem jest to
Nie chcę, jak wszyscy ci nowi artyści
być jak, ponieważ YouTube dodaje
naprawdę ciekawy etap teraz
bo jest jak cała reklama
pocalypse, które wydarzyło się kilka miesięcy temu
tak, jest Adsense wszystko inne
został przetasowany, szczególnie jak
cała polityka zarabiania została
przepisał tak, tak jak jestem naprawdę
mam nadzieję, że YouTube i Google ogólnie
opiekuje się ich twórcami treści
ten, ponieważ chcę zobaczyć jak wszyscy
ci nowi artyści
takie, jak chcę, żeby to działało i
proszę jak gdyby oni robią to w końcu
dajcie Kanadę, bo wciąż nie
trzymaj się tutaj
i tak, wiem, że czuję się zupełnie absolutnie
a nawet nasze show, tak jak tego potrzebujemy
finansowania , aby móc to pokazać
kiedy mówisz o tym, kiedy Henry mówi
o tasowaniu monetyzacji i rzeczach
w ten sposób
wpływa na takich ludzi jak my
nadawanie wam za darmo, ponieważ nasze
zarabianie spadło, ponieważ Google
powiedział, no cóż, ten kanał nie
mieć wystarczającą liczbę subskrybentów, których nie ma
mieć wystarczającą liczbę subskrybentów, którą właśnie mamy
Nie podoba mi się, więc jesteśmy kroplą
zarabianie na tym i boom tam idzie
dolnej linii, więc będziemy musieli zobaczyć i
będziemy musieli zobaczyć, co się stanie, ale jeśli tak
to mam nadzieję, że to jest niesamowite To będzie
Świetnie, bo już korzystamy z YouTube
tak czy inaczej z tak dokładnie tak, jak być
mieć wszystkie te pełne nadziei cechy
umrzyj, bo mam nadzieję, że tak będzie
niesamowite i uwielbiam to, że nie jest top 40
już tak, jesteśmy w świecie, w którym
Top 40 nie ma znaczenia, ponieważ możemy
oglądaj świetną muzykę, możemy dowiedzieć się czegoś nowego
muzyka i nie utknęliśmy po prostu z czego
40 najlepszych mówi nam, że musimy słuchać
w tym wieku dobrze Internet Londyn Anglia
ma rozwiązanie dla społeczeństwa bezgotówkowego
problem z wykonaniem ulicy to wykonawca
wiąże się z inwestycją w technologię zbliżeniową
systemy płatności
Oto ofiara bezgotówkowych
społeczeństwo, którego być może wcześniej nie było
myśl o skromnym ulicznym wykonawcy
po tym wszystkim, że więcej z nas płaci nam za to
przez naszą drogę przez smartfony i
karty zbliżeniowe, jak możemy oszczędzić
zmienić się na muzyków w metrze
Londyn Anglia ma rozwiązanie nowe
schemat, który wyposaża wykonawców w
terminale płatności zbliżeniowych
projekt został uruchomiony w przeszłości
weekend przez burmistrza miasta Sadat cane
i współpraca z buskiem w Londynie
profesjonalne ciało dla buskerów i
Szwedzka firma płatnicza oczy, co było
kupiony w tym miesiącu przez paypal dla 2.2
miliardów dolarów i wybierz kilku wykonawców
testowałem rozlicza się bezstykowo
czytelnicy na ulicach w ciągu ostatnich kilku lat
tygodnie i con teraz mówią, że program będzie
być rozwiniętym przez 32 londyńskie
gminy Charlotte Campbell w pełnym wymiarze godzin
ulica wykonawca, który był częścią
próba
powiedział, że nowa technika ma znaczący
wpływ na składki powiedziała
więcej osób niż kiedykolwiek wykorzystanych do darowizny
podczas gdy ona śpiewała i często
kiedy jedna osoba robi drugą, podąża za
czytniki muszą być połączone z
smartfon lub tablet i akceptuje
wypłaty stałych kwot określonych przez
indywidualny wykonawca, z którym pracuje
telefony bezstykowe i nawet telefony
smartwatche nie ma jeszcze żadnych szczegółów
ilu czytelników zostanie dostarczonych
Londyńscy artyści uliczni lub bez nich
będzie musiał zapłacić za czytelników
same ładne, to naprawdę fajne, więc jeśli
Jestem buskerem i siedzę tam z tobą
moja gitara akustyczna i ja to ustawiam
płatność zbliżeniowa, na którą ją wystawiam
milion dolarów Myślę, że to jest świetne
szczerze lubię myśleć, że widziałem
reklamy i kto to był, ale tak było
jak reklama dla innego podobnego
wchodzić w interakcje lub coś takiego i to było
Busker i on miał jednego z tych małych
kwadratowe rzeczy na telefon i nie wiem II
po prostu pamiętać, myśląc sobie, że nie
mają telewizję kablową
nie widzę reklam Nie widziałem dziesięciu
lat Sasha
są chwile, w których chcesz pomóc ludziom
a ty nie możesz, ponieważ tak, byłem gotówką
spacerując po centrum handlowym, aby zdobyć nowe
smartfon to już przeszłość po prawej i trochę
Małe dziewczynki sprzedawały Girl Guide
ciasteczka, i tak było na miejscu
i to jest jak i chciałam tego
chodzić po nich, bo byłem
trochę ze złamanym sercem
czy bierzesz wizę dokładnie w porządku, więc to jest
dokładnie o to chodzi, mam na myśli teraz
w gotówce jego pytają, czy chcesz
przekazać dolara do tego lub dolara do
że jestem Tak , zawsze to robię
stoisz tam z debetem lub
Twój dokładnie stoję tam bym
wskazują na zakup prawo, ale jeśli jeśli
to dzieci przy drzwiach
Muszę dać im zimne ramię
Armenia stoi przy zbieraniu drzwi
a lemoniada stoi obok, gdzie nikt nie jedzie
z pieniędzmi w ich samochodzie już jak teraz
mogli wyjść i zapłacić za ich
mała lemoniada z tym właściwie w porządku
zabawna część o tym jest taka, że ​​kiedy ja
był w kadłubach samolotów, które musimy zrobić
coś zwanego tagowaniem, więc to jest jak
idziesz polubić swoich kupujących Drug Mart
lub cokolwiek stoisz na zewnątrz i
zbieraj pieniądze jak najwięcej
5-10 lat temu, kiedy byłem w kadetach
przez połowę czasu ludzie są jak mi przykro
nie zmieniaj
Mam jeszcze przyjaciół z eskadrą i
oni są jak o tak, mamy wizę
maszyny i rzeczy teraz jestem jak, dlaczego ty
faceci mają jak oni wiedzą, że jak
zbiory dla Armii Zbawienia w
Czas świąteczny, który mają, jeśli oni
gdyby tak , zawsze bym się czuł
straszne, bo nie mam przy sobie gotówki
więcej niż zwykła prosta i prosta tak i
nie oczekujesz, że ktoś będzie
zbierając się przy drzwiach i tak czuję
bardzo nieprzygotowany, więc to, co chciałbym dotknąć
działa to na rzecz turystów i ludzi
przyjmowanie darowizn to nie tyle
pracujcie dla panhandlerów, chociaż tak
zrobią to
co bezdomny byłby bezdomny
nie ma dostępu lub konta bankowego
tak, więc jeśli bierzemy gotówkę, jak gdyby
w rzeczywistości jesteśmy bezgotówkowymi
podejmowanie gotówki z społeczeństwem jesteśmy
teraz naprawdę jeszcze bardziej marginalizuję
Cali ludzie lubią to absolutnie
przerażająca myśl i to absolutnie
prawda jak jak bym się w naszym mieście
tak naprawdę nie widzimy wielu żebraków, jeśli
będziesz mógł po prostu pójść jak pełna gwiazda
Wędruj i po prostu pozbywaj się pieniędzy
byłoby fantastycznie
Nie wiedziałem, że to będzie wspaniałe, zastanawiam się
jak widzisz ludzi na bieżąco i wyłączając
podjazdy z autostrady, tak, tak i ja
znaczą niektóre z nich, których chcesz
im chcesz przejechać obok nich
chcesz dać pieniądze, a ty nie
i zanim znajdziesz się w samochodzie, masz
zmieniło się, ponieważ właśnie kupiłeś kawę
u miejscowego Timmy'ego, ale teraz u Timmy'ego
bierze dokładnie debet i jest dotknięty
przez środek i dalej jeździsz
mają teraz aplikację , którą możesz
zamawiać w przedsprzedaży, w jaki sposób może to pomóc
jak wtedy, gdy pojechałem do Nowej Fundlandii i my
przeszedł jedną z tych tras
jak szlak maskonura i jest tam
małe pudełko z pieniędzmi, ponieważ
wolontariusze utrzymują szlak w prawo, ale
co jeśli oni faktycznie w tym byli
box um jakieś urządzenie, które było podłączone
tam, gdzie można po prostu dotknij prawo
zrób darowiznę, ponieważ jestem tego pewien
to pole jest bardziej puste niż pełne, ponieważ
Ty na wycieczce przynosi gotówkę
Twoja karta Visa z jak małą nutą
proszę wrócić do tak po naładowaniu
jak dolar
ktoś musi tworzyć jak tylko
podsumuj tę historię, ale ktoś musi
stworzyć jakąś miłość
ministerstwo jakiegoś rodzaju, które ma urządzenie
który korzysta z Internetu LTE i jest podłączony
do Internetu i ma dotknięcie, że oni
może pożyczyć dla osób bezdomnych
Na przykład wiesz, że to ludzie
szukasz pracy lub w jednej pracy
i jeśli będą błagać o to
ulotki z powodu braku lepszego terminu
oto urządzenie, które możesz pożyczyć i
na koniec dnia, ponieważ jest
podłączony do naszej sieci przez LTE my
wypłaci ci to, co, mam nadzieję, w gotówce
ponieważ mieliśmy organizację charytatywną lub posługę
i zaangażowane jako osoba środkowa
może przetłumaczyć ten system zaczepów
do porządku, przynieś nam urządzenie i
będziemy Ci prawo gotówki masz
zebrane, zawsze będą otrzymywać
urządzenie z powrotem, ponieważ to jedyny sposób
oni dostaną swoje pieniądze w prawo
w przeciwnym razie jest to bezużyteczne urządzenie to
Prawda, pozwólcie mi się z tym pogodzić
dokąd lecimy, ale to jest coś w rodzaju
przerażające poza tym w Kanadzie
banki twierdzą, że konta zostały naruszone
CIBC mówi 40 000, a BMO mówi do
Zostało 50 000 kont klientów
dotkniętych kanadyjskimi bankami ostrzegł w poniedziałek
że byli celem ataków hakerów
oraz że dane osobowe
mogą mieć dziesiątki tysięcy klientów
skradziono coś, co wydaje się
zostały potwierdzone w piśmie do
mediów od osoby, której
kto powiedział, że domagają się 1
okup za milion dolarów od banków
CIBC posiadał po prostu finansowe
najpierw ostrzec w poniedziałek rano
hakerzy mieli dostęp do osobistych
dane osobowe i konta więcej
ponad 40 tysięcy klientów banku
bank powiedział, że otrzymał napiwek
weekend, w którym hakerzy uzyskali
dane i że po wstępnym
dochodzenie postanowiono opublikować w Internecie
W poniedziałek starszy wiceprezes banku
Michel Martin powiedział w oświadczeniu
traktujemy to roszczenie poważnie i
podjęliśmy działania, aby jeszcze bardziej ulepszyć naszą działalność
procedury monitoringu i zabezpieczenia następnie
później w poniedziałek rano Bank of Montreal
rzecznik Paul Gamble ujawnił to
również otrzymał tę wskazówkę
oszuści oszuści ukradli dane
do 50 tysięcy w banku
klientów i że strona odpowiedzialna
zagroził upublicznienie danych
ktoś, kto twierdzi, że ukradł dane
wysłał list do mediów
w całej Kanadzie
później tego dnia grozi sprzedaż
informacje dla przestępców, jeśli banki to robią
nie zapłacić okupu za milion dolarów
e-mail zakończył się próbką
informacje o nazwach dat
urodzenia i numery ubezpieczenia społecznego jako
a także salda rachunków w Ontario
Mężczyzna i kobieta żyjący w bankach BC są
złapany w trudnym miejscu na ten temat
ponieważ są ciągnięte między
konkurujące siły chcą to zrobić
łatwiejsze korzystanie z technologii do bankowości
ale nie chcą się otwierać
do więcej oszustów, co jest przerażające
Jestem pewien, że znam Kanadyjczyka, więc ktoś w środku
Ameryka powinna po prostu zapłacić, bo tak jest
tylko 40 dolców z kanadyjskiego porządku tak
Oto rzeczy, które dziękuję na zawsze
wiadomo, że lubił godziny bankowe
które nie są wygodne do zapłaty
ludzie w ogóle, bo tylko oni
otwarte z pewnej ilości czasu, tak
więc teraz nie rozumiem mentalności
banków próbujących polować na
publiczne i ułatwiają i
prostsze, ponieważ tak naprawdę jest otwarte
twoje drzwi yo w prawo
to działa przeciwko każdemu, aby mieć
taki łatwy sposób na konta, które zrobiłem
Trochę czytania na ten temat, a ja
dowiedziałem się, jak hakerzy się dostali
był zdumiewająco proste oh to było
pytania bezpieczeństwa nie musisz zapomnieć
hasło, a następnie, gdy idziesz, aby zapomnieć
hasło, które pojawia się z listą
pytania bezpieczeństwa, ale bezpieczeństwo
pytania są generalnie dość łatwe
zgadywać tak i nie możesz zrobić tego
posiadać swoje ulubione kolory w kolorze zielonym
niebieskie czerwone hasło, tak jak to bingo
bango right right dobrze, powinno być, jeśli
zapomniałeś hasła, które u
tym samym czasie, jak gdyby banki zostały znalezione
wina jest tak, jakby wciąż cię okrywali
pieniądze są odpowiedzialne za nieobecność
bezpieczne, jeśli CDI widzi tak myślę, ale ty
musicie skrupulatnie patrzeć na swoje
zliczyć wszystkie swoje informacje, nie jest
nawet pieniądze, które są jak pieniądze
ubezpieczenie społeczne dokładnie wszystko inne
to jak kupowanie hostingu od DreamHost
tak jak oni mają gwarancję czasu, tak
są one w dół yep dadzą ci
miesiąc za darmo lub coś trzeba
złap go , musisz siedzieć przy sobie
Odświeżanie komputera w kółko podczas
to jest złapać to, a następnie zgłosić
to do nich i innych firm, z których korzystam
ten przykład Rogers jest taki sam i ja
zastanawiam się, czy banki mogą to zrobić
coś mniej wygodnego
dla ludzi takich, jak gdybyście zapomnieli
podaj hasło i sprawdź się
osoba na Facebooku, a ty straciłeś
hasło jesteśmy wyłączania
konto pyszne nazywasz to
obraz twojej twarzy cię zamyka
na dół
sprawia mi to niewygodę
banki próbują nas wygrać i dlatego
tego poświęcają nasze bezpieczeństwo
dobrze, czego chcą
rzeczy, które są tańsze, łatwiejsze, jeśli ty
nie musisz iść do oddziału, aby to zrobić
transakcja lub coś, co oni
nie musisz płacić jak X ilość
narratorzy mają rację, więc oszczędzają pieniądze
w międzyczasie lubię
nie oszczędzają pieniędzy, jeśli otrzymamy wszystko
posiekany i wszystkie nasze masz ubezpieczenie
a potem jest jak nigdy niekończąca się ja
nawet nie chcę tu iść, bo jestem
myśląc o bankach teraz i ty
nie chcę, żebym myślał, że jestem
fanatyk obsługi klienta Och, więc kiedy to
przychodzi do banków Jestem jak klient I
Jestem twoim klientem, ale w porządku, tak
jest to, że musisz pamiętać, że
czarne charaktery tego świata są niesamowicie
inteligentny
więc mając pytania bezpieczeństwa, jak co
jest twoim ulubionym kolorem lub czym był
imię twojego pierwszego psa Założę się, że masz powód
szybko zmiksuj klawiaturę z naszymi dłońmi
jak powiedziała jak super złoczyńca
inteligentny Właśnie pomyślałem jak dr.
zło od Austina Powersa jest po prostu inteligentne
Muszę być trochę mądrzejszy
prawo w porządku to nigdy nie kończący się będziemy pracować
na tej sesji uber, która przyjeżdża na przejażdżkę
da europejskim kierowcom dostęp do
opieki medycznej i rekompensaty za
urazy związane z pracą nowe
ochrona obejmuje rodzicielską zasiłek chorobowy
Opłaty urlopowe i żałobne mówią uber
wcześniej zbytnio się koncentrował
wzrost, a nie na ludziach, którzy
umożliwić ten wzrost
nazywaliśmy partnerów kierowców, ale nie
zawsze postępuj tak, jak powiedział szef ubers
najcięższa rekompensata za klucz siłowy
pakiet będzie dostępny dla wszystkich goober
sterowniki i uber każdego kuriera dostawy
w całej Europie pojawia się komunikat Ubera
przed rozprawą apelacyjną w Westminster
sąd magistratu w dniu 25 czerwca, gdy
sędzia zdecyduje, czy Transport dla
Londyn powinien odnowić działalność operacyjną
licencja w Londynie po ich wycofaniu
ubers operacyjna licencja we wrześniu
podstawy bezpieczeństwa publicznego i
implikacje dla bezpieczeństwa były uber
mogą kontynuować działalność w
miasto, podczas gdy apelowało ono przeciwko
decyzja
uber powiedział, że zapewni sterowniki z
zakres ochrony ubezpieczeniowej i
odszkodowanie wynikające z wypadków lub
urazy, które wystąpiły, gdy były
praca jak również ochrona dla majora
wydarzenia życiowe, które się zdarzają,
Sterownik jest włączony lub nie w USA
z drugiej strony
kierowcy uber nadal walczą w sądzie
za prawo do bycia klasyfikowanym jako pracownicy
tak interesujące , cieszę się, że to słyszę
robią postępy w moim odczuciu
jak ubers lubią naprawdę dorastać i
oni naprawdę są tacy, jak myślę
Przypuszczam, że oni są w Manningu
prawdopodobnie w reakcji na ich jest to
tak, zostały zamknięte, ale
sposób w jaki wrócili i teraz są
oferowanie odszkodowań czyni mnie
szanujcie ich o wiele bardziej w tym sensie , że jestem
dość pewni, że taksówkarzy w
miasto Barrie nie dostaje
rekompensaty, które teraz są przyznawane
Ober wiesz, tak więc może chcą
w rzeczywistości, jeśli tak jest, naprawdę stają się kierowcami
przybywa do Ameryki Północnej dokładnie tak, gdzie
jeśli korzyści przyjdą do Ameryki Północnej my
mają uber tak uwielbiam cały ten
przesunąć bo jak widzimy jak
to wszystko jak prawdziwa gospodarka internetowa
naprawdę dojrzewające w tym sensie prawo
ponieważ ktokolwiek nie jest jedyny
jest jak wiele innych firm
które są oparte na Internecie, mówią, że tak
jak Airbnb zasad bezzałogowych takich jak te
inne rzeczy, które teraz zapewniają
zapewniając ubezpieczenie tak jak, jeśli jesteś
Airbnb piszesz pilotem dronów lub
Drone to wszystkie te inne rzeczy, którymi są
Wow, oni są tak, mówią dobrze
otoczyliśmy cię tak, jak się uczą
mam nadzieję, że uczenie się na błędach to
to jest rzecz marketingowa, czy to jest
w rzeczywistości, że firma się poprawia
i miejmy nadzieję, że są nieprawdopodobne
usiądź wygodnie i patrz, idę z
pozytywny na tym, że dorastają
dzięki Ray W Nash i naszej społeczności
widzów do przesyłania nam opowiadań
w tym tygodniu dzięki za oglądanie
kategoria pięć Newsroom TV nie zapomnij
lubić i subskrybować dla wszystkich swoich technologii
nowości z niewielkim naciskiem na Linuksa i dla
więcej darmowych treści koniecznie sprawdź
nasza strona z kategorii piątej TV
newsroom Jestem dziękuję Sasham Rickmanowi
Sasha, nazywam się Robbie Ferguson
Baili Brown , świetnie się z tobą bawiłem
tu ludzie mają wspaniały tydzień, który będziemy
Do zobaczenia w przyszłym tygodniu
[Muzyka]